Pagalvoti kas bus daroma jeigu bus nesurasta jokiu 
klaidu raft algoritme

I skaidres ir uzdavinius nedeti literaturos apzvalgos

Aprasyti, kodel pasirinkau logginima kaip formalaus 
verifikavimo buda

Kaip bus surastos kitos paskirstytos sistemos
kuriose bus naudojamas Raft algoritmas

Buti labiau specifiskam kokie kiti algoritmai 
bus specifikuojami

Teigiama, kad "Šiuo metu yra sukurta keletas 
atviro kodo išskirstytų sistemų, padedančių 
apdoroti realaus laiko duomenis", bet nėra aišku 
nei kokios tos sistemos (išskyrus vieną paminėtą), 
nei kas tas realus laikas, nei apie kokius duomenis 
kalbama.

Teigiama, kad "norint atrasti subtilesnius 
sisteminius sutrikimus tenka naudoti kitus metodus, 
tokius kaip formalus specifikavimas ir 
verifikavimas", bet šis teiginys turėtų
bti išplėtotas, galbūt pagrįstas pavyzdžiais.

Toliau kalbama apie TLA+, bet nepaminimas 
ar yra alternatyvų.

Nėra aišku kas tas Raft algoritmas ir 
kodėl jis atsiranda tik ketvirtame puslapyje, 
įvade apie jį neminint.

Rašoma, kad "pasinaudosime modeliu parem tu 
pėdsakų tikrinimo (angl. Model-Based Trace-Checking) 
metodu", bet nepateikiama argumentacija kodėl.

Laukiami rezultatai neatitinka 
suformuluotų uždavinių.

nenurodyta recenzento pareigos (asist. dr.)

pirmasis puslapis yra titulinis (ne turinys)

- žodis "dizainas" naudojamas ne pagal paskirtį

- yra rašybos klaidų "netrivialiuose sistemose", 
Lengtynių sąlyga"

- implementacija reiktų keisti realizacija

- sąrašuose tarpai tarp eilučių per dideli